[音乐]
按摩腹部15分钟使其平坦，您知道什么时候
胃痛或腹胀，您会自动将手放在
腹部好，这是您的直觉，试图帮助您从中得到一些缓解
一如既往的直觉让您不舒服
以按摩或加压的方式接触到点是一个很好的解决方案
大量问题，包括腹部脂肪和不适
在开始按摩自己到更幸福的肚子之前，请务必先击打
订阅按钮并按通知铃即可加入我们
好的一面是正确的，那里有一种按摩技术，可以
压平腹部浮肿，并消除腹部中央的脂肪
不仅可以帮助缓解便秘月经来潮，甚至
增强您的免疫系统按摩本身可以为您带来新鲜的含氧血液
肌肉和内脏器官，从而改善您的血液循环和
这些器官的功能哦，我刚才提到您完全可以自己做
从自己舒适的家中来，动作非常简单，可以
每天进行一次表演，您可以让他们躺着或站起来
如果您正为腹胀而挣扎，镜子腹部按摩非常棒。
保水以及由于以下原因导致的自尊和焦虑降低
您的浮肿的腹部只是在2015年进行的一项研究中从专家那里得到的
台湾国立台北护理大学
有参与者患有腹胀和过多的液体retention留
三天后，每天两次进行15分钟的胃部按摩
报告腹部腹胀减少，他们还说总体感觉更好
当您刚开始进行按摩时，无论是在身体上还是在情感上
专家建议，如果发现
腹部的某些部位有些嫩，减轻了您的负担
躺下和站起来的压力都是采取的有效姿势，但
躺在地板或床上时，大多数初学者会获得最佳效果
在您舒适地躺下技巧之后，您便可以
过渡到站立时站立的方法这里有三个提示
关于按摩的一般知识，可以帮助您了解按摩的效果和目标
按摩过程中会释放出更深层次的一种毒素，这就是为什么
强烈建议您增加液体的摄入量
在这段时间里特别是喝水，这将帮助您的身体摆脱那些
如果您决定撒谎，也会更有效地释放毒素
进行自我按摩时向下按，膝盖向另一侧交替
给身体舒展并提供一些平衡3持续拍打
始终如一地成为您身体的啦啦队长，并尝试融入情侣
每天早上20分钟的按摩，您可以在早晨醒来时进行
在晚上睡觉之前，您可能会开始注意到
大约两周大关的改进哦，现在这已经不合时宜了
用油谈论设置和期望，最好使用橄榄油
油或椰子油倒在手上时，请始终将它们揉在一起
使它们变热，以准备好您的环境以关闭按摩
您的手机或电视，并选择光线较暗的安静温暖的空间，请勿
进食后或有胃痛或进食后立即进行按摩
如果您进行按摩以缓解月经来潮，请记住
他们确实会增加血液流量以获得最佳效果，您必须结合这种自我
低卡路里饮食按摩和运动疗法至少一次3次
一周之内，在家尝试尝试之前，先咨询您的医生总是一个好主意
像按摩这样的疗法12您可以开始使用，这里是一个示例按摩方案，第1步
双手重叠，将其放在肚脐上方的肚子上，
肚子膨胀使呼吸不畅
用手向下推胃以呼气，重复三遍
第一次运动有助于放松胃部，并为以后的锻炼做好准备
按摩步骤2将少许油倒在手上并揉搓
他们一起对整个腹部进行顺时针圆形按摩
用您的手掌进行此操作三遍步骤3将右手放在左下方
肋骨并进行小的圆形按摩，在另一侧重复动作
用左手在右肋下方，应始终使用
另一只手每侧重复三遍
第四步，用右手将三根手指放在胸骨和
肚脐再次做小圆形按摩，沿对角线向下移动到您的
右髋骨并越过横结肠，与左重复
手向左髋骨移动，每侧做三个动作，第五步
左手的三个手指从左髋骨开始并笔直移动
用圆周运动向上移动，用三个手指在右侧重复
右手从右髋骨开始，以圆周运动上升
再次在每一侧做三个，以刺激上升
降结肠步骤6将双手放在您的两边
腹部，手掌彼此面对，然后将手向彼此推开
在他们之间挤压腹部的同时，执行此动作3次，第7步
接下来，我们将尝试法国发明的一些方法来消除脂肪
pal pal rouille技术，基本上是手动操作
身体脂肪简单地捏住您的腹部皮肤并从底部滑动手指
每次抓住一个新的皮瓣时都要顶一下，做三遍
非常适合消除橘皮组织，只要知道如果有，它可能会很痛苦
过于疲倦的步骤8双手抓住腹部并给予
你的肚子摇一摇，这将刺激并激活循环
三倍就足够了第9步最后执行循环
用手掌按逆时针方向按摩整个腹部
你猜想它要完成三次才能完成
请记住，这些腹部按摩不仅能使腹部平坦
它们还可以减轻因消化不良等问题引起的不适
便秘气体或PMS当然大多数身体问题都会引起情绪激动
压力，所以很高兴知道您可以摆脱这个错误，并且不要
忘记了可以添加，应该在肚子中混合使用精油
根据医生的斧头按摩，导油，精油可以对抗感冒和
流感症状可放松身体，缓解肌肉酸痛，治愈皮肤状况
缓解疼痛平衡激素改善消化
减少橘皮组织和皱纹，更不用说不同的油给您
不同的经验和对身体的影响这里有一些关于您的油脂的想法
混合使用4茶匙甜杏仁载体油作为舒缓的基础
镇静止痛体验，使用6滴薰衣草和2滴
佛手柑有六滴甜橙，带来柔软舒缓的体验
一滴定居下来，两滴天竺葵和两滴薄荷
最喜欢的机油组合在您的右手拿出1茶匙选定的调和油
从右臀部开始，使整个腹部变得光滑
在您的肋骨下向上划动，在您的小腹左侧向下划动
从你的侧面开始，使整个圆圈重复五遍
慢慢地双手交叉在腹部上方五次
使用您最喜欢的机油或调和油来使其真正独一无二
量身定制的自我护理体验，您是否曾经尝试过腹部按摩来压平
您的身体支持消化，甚至只是放松技巧，让我们知道
评论不要忘记给这个视频点赞，与您的朋友分享
然后单击“订阅”以保留生活的美好一面
[音乐]
你